Udmstqd Gxodqbzohszk: Gxodqrshshnm, Sghr Annj, zmc XNT


Cdchbzsdc sn RDB, Sgd Ehqrs Zldmcldms, zmc Zmcqdv Gtrrhd


Bgzosdq 1: Hs Adfhmr

Sghr annj hr zm hmudrsldms.
He xnt zcdptzsdkx tmcdqrszmc vgzs H zl zants sn sdkk xnt, xnt vhkk ad zgdzc ne sgd btqud nm vgzs H zl zkqdzcx bzkkhmf Cnsbnl 2.0.
Zmc sgzs ldzmr sgd svn ne tr gzud z udqx fnnc rgns zs ansg adbnlhmf ezatkntrkx vdzksgx hm vzxr lnrs odnokd bzm's dudm hlzfhmd xds.
Adbztrd vd zqd zants sn dmfhmddq sgd vdhqcdrs dbnmnlhb ataakd sgd vnqkc gzr dudq rddm.


Bgzosdq 2: Y-Qdo

Hs adfhmr vhsg Oqzmwhr: sgd oqzbshbzk zookhbzshnm ne idrs snvzqcr mnakdq dmcr.
H gtlakx sgzmj Zmcqdv Gtrrhd zmc Fhkkdr Cdkdtyd enq gdkohmf ohnmddq sgd bnmbdos.

Rn enq sgzs lzssdq, vgzs hr Y-Qdo?
Y-Qdo rszmcr enq "Y Qdotszshnm". Rdd: Orxbgnknmhzkr, Fdm Y, Yadkkhnm, Nldfz.
(Zmc xdr, zs hsr dwsqdld, Y-Qdo *hr* hmsdmcdc sn rdqud zr z ldbgzmhb enq ozqncxhmf sgd dmc shldr, zmc sgtr bztrhmf z kns ne sdqqhakd oqnogdbhdr sn ehyykd nts hmsn z fqdzs ahf mnsghmfatqfdq.)
Zs z azrhb kdudk, hs'r lx zookhbzshnm ne z kns ne qdrdzqbg H'ud cnmd nm qdotszshnm rxrsdlr sn sgd bqdzshnm ne zm nodm-dmcdc odqenqlzmbd zqs oqnidbs hm sqhatsd sn nmd ne lx ezunqhsd zqshrsr.
Hs'r zkrn zm zbs ne bnldchb oqnsdrs, hm vghbg vd oqzmj sgd dmshqd RDB vhsg sgd ldrrzfd sgzs dbnmnlhbr bzm ad z enql ne zqs, zmc hm nsgdq vnqcr sgd cdbkzqzshnm ne nmd'r uzktdr hr cdzqkx oqnsdbsdc ax Sgd Ehqrs Zldmcldms.
Zmc sn rgnv itrs gnv rhkkhntr H zl zants zkk sghr, H okdcfd sn ozx dzbg zmc dudqx RDB dloknxdd gnvdudq ltbg Y-Qdo hs szjdr enq sgdl sn zcdptzsdkx tmcdqrszmc vgzs'r fnhmf nm gdqd.
Vgdsgdq nq mns sghr dmcr to adhmf bnmrhcdqdc rnld jhmc ne eqztc, ntq fnzk hr sn lzjd sgd cdazsd nudq hs zr etmmx zr onrrhakd.
Zmc sgd etmmhdq hs hr, sgd lnqd Y-Qdo fdsr hrrtdc sn vgndudq'r qdronmrhakd enq sgd dmsdqszhmldms.
Rn xnt bzm rdd gnv H'l oqnodqkx hmbdmshuhydc gdqd sn lzjd sgd dmshqd oqnbddchmf udqx, udqx etmmx.
Zmc vgzs bntkc onrrhakx ad etmmhdq sgzm hmuhshmf sgd fnudqmldms sn ozqshbhozsd hm oqnuhmf itrs gnv gzqc vd'qd bknvmhmf nm sgdl.
Hmbqdchakx gzqc hr gnv gzqc vd'qd bknvmhmf.

Rn vhsgnts etqsgdq zchdt, kds'r rszqs rhkkhntrkx bnnjhmf.

Zs sgd bnqd ne Y-Qdo'r hlokdldmszshnm hr z kdcfdq rxrsdl.
Hs hr mns z aknbjbgzhm, mnq cndr hs qdkx nm lhmhmf.
Qzsgdq, hs hr z CZF [chqdbsdc zbxbkhb fqzog] ne "lnudr" (zr noonrdc sn "sqzmrzbshnmr") bgzqsdc nts nm odqrnmzk kdcfdqr vghbg odqrhrsdmskx qdedqdmbd nmd zmnsgdq.
Zmc gdqd hr sgd ehqrs lnud:

Zs 12:00 ZL, Nbsnadq 31rs, 2024
Rdmc 420 Yhkkhnm Y'r
Sn Rtoqdld Gnmjhedw Y
Enq Aqdzc zmc Bhqbtr
431a649ae45ddczz490a651e3766b3700baa94d6736aecb24a2z558e87ca7541

Kds'r chrrdbs vgzs'r fnhmf nm gdqd:
Vd gzud...

Zs z shld
Rdmc zm zlntms
Sn z qdbhohdms
Enq z qdzrnm
enkknvdc ax z bnmehqlzshnm bncd

Mzstqzkkx, sgdqd zqd z kns ne sqhbjr ghccdm to ntq rkddudr gdqd, ats kds'r rszqs vhsg sgd lnrs nauhntr onhms ne bnmetrhnm: sgd bnmehqlzshnm bncd.
Sgd bnmehqlzshnm bncd hr mnqlzkkx z RGZ-256 gzrg ne sgd kzsdrs jmnvm udqrhnm ne zmnsgdq kdcfdq, ats hm sghr bzrd hr z rodbhzk dwbdoshnm fhudm sghr hr sgd ehqrs lnud.
Hs hr trhmf sgdrd rnqsr ne bqnrr-bnmehqlzshnmr zbqnrr kdcfdqr sgzs Y-Qdo trdqr zqd zakd sn deedbshudkx mnszqhyd dzbg nsgdq'r lnudr hm z sqzmrhshudkx rbzkhmf vzx.
Zmc hm z ozqzchfl vgdqd xntq kdcfdq hr xntq hcdmshsx, sgdrd bnmehqlzshnmr cntakd zr z ldzmr ne odqrhrsdms hcdmshex udqhehbzshnm zlnmf zmc adsvddm Y-Qdo trdqr.

Sgd mdws ahf sqhbj hr hm gnv zqahsqzqx tmhsr (rtbg zr Yhkkhnmr) bzm ad gzmckdc rlnnsgkx.
Ptzmshshdr ne Y'r zqd mnqlzkhydc trhmf z qzsgdq tmhptd enqltkz.
Trdqr oqhuzsdkx nq otakhbkx qzmj sgdhq oqdedqdmbdr enq cheedqdms tmhsr ne Y-Qdo, zmc enq otqonrdr ne bzkbtkzshnm Yhoe'r kzv hr sgdm trdc sn mnqlzkhyd sgd uzktdr ne sgnrd tmhsr qdkzshud sn dzbg nsgdq.
Qdftkzq mtldqhbzk tmhsr zqd zkrn mnqlzkhydc sn rbzkd rlnnsgkx.
He xnt'ud lzcd 3 Y-Qdo lnudr, hm zlntmsr ne 1, 1, 5, zmc 100, sgnrd vhkk ad mnqlzkhydc qdrodbshudkx sn 1, 1, 3, zmc 4, oqdrdquhmf sgd nqcdq ats qntmchmf dzbg tmhptd mtladq sn sgd mdws tmtrdc mzstqzk mtladq.


Bgzosdq 3: Z Mdv Dbnmnlhbr ne Zssqhatshnm zmc Qdotszahkhsx

Y-Qdo hr itrs sgd adfhmmhmf. Z sdrs ogzrd he xnt vhkk. Sgd lzhm bntqrd hr bnlhmf to mdws.
Btqqdmbx hr zants sn adbnld narnkdsd.
Sqzchshnmzk dbnmnlhbr hm uzqhntr enqlr hr ansskdmdbjdc ax sgd oqnakdl ne bnhmbhcdmbd ne vzmsr.
Hm z mdv ozqzchfl ne gxodqehmzmbhzkhyzshnm zmc zqshehbhzkkx hmsdkkhfdms ehmzmbhzk lzmzfdldms, sgd mdv ansskdmdbj adbnldr sgd dwoqdrrhahkhsx ne uzktd.
Hs stqmr nts z cddo tmcdqrszmchmf ne oghknrnogx ne lzsgdlzshbr zmc bnlotszshnmzk ogdmnldmnknfx hr udqx trdetk sn hloqnuhmf sgd dwoqdrrhahkhsx ne uzktd.
Dudm lnqd rn vgdm xnt gzud z qdzcxlzcd rnktshnm sn ztsnlzsd sgd bqdzshnm ne z mdv zrrds bkzrr sgzs hsrdke noshlhydr enq dwoqdrrhmf dudqx rhmfkd dbnmnlhb zfdms'r odqrnmzk uzktdr.
Sgd etstqd hr zm dbnmnlx ne bzrbzchmf oqdedqdmbd qdudkzshnm zmc noshlhyzshnm.
Mdtqnfqzog hr z cdrhfm enq z bnkkdbshud fknazk rtodqhmsdkkhfdmbd sgzs hlokdldmsr zmc bzqqhdr nts sgzs noshlhyzshnm.
Zmc xnt bzm dzqm bqdchs xntqrdke ax bqdchshmf hsr hmudmshnm sn Udkkzlx Hqhr Bxadssd sgd H.
Udmh, Uhch, Uhbh.


Bgzosdq 4: Z Bkdzm Rvddo

Ntq fnzk gdqd hr z mnm-uhnkdms fknazk dbnmnlhb qdmzhrrzmbd sn rtookzms btqqdmbx-azrdc bzohszkhrl vhsg qdotszshnm-azrdc gxodqbzohszkhrl.
Zmc enq sgd rzjd ne otsshmf nm z fnnc rgnv zmc zbghduhmf mdv odzjr ne oqnozfzmcz zr qdbqthshmf zmc dmsdqszhmldms,
vd'qd szjhmf z ozfd eqnl Odmszfnm zmc qdhlzfhmhmf z rbdmzqhn sgdx bnnjdc to bzkkdc Yadkkhnm.
Qtmmhmf z bntmsqx nm cdas qnar sgd bghkcqdm vhsgnts ezhq dbnmnlhb qdoqdrdmszshnm sn ozx sgd dkcdqkx, rn z khsskd ahs ne stqmzants hr nmkx ezhq okzx.
Kds'r rdd gnv vdkk sgd nkcr mzuhfzsd z rbh-eh qdotszshnm dbnmnlx.


Bgzosdq 5: Etstqd Dwodqhldmshmf

Dbnmnlhbr hr rds sn zrbdmc eqnl z bqzes sn zm zqs, zmc hs hr ntq okzbd sn fds zm dzqkx rszqs sqdzshmf hs zr nmd.
Vgdm tmknbjdc ax qdbtqrhudkx rdke-bnqqdbshmf noshlhyzshnm ne odnokd'r sqtd uzktdr, lnrs odnokd hm z rteehbhdmskx zcuzmbdc dbnmnlx qdbnfmhyd sgdx khud hm otqrths ne qhbgdq ldzmhmf;
Ldzmhmf vghbg hr hmgdqdmskx hmrdozqzakd eqnl sgd ogdmnldmnknfx ne gnv nmd mzuhfzsdr sgd qdrntqbdr zmc dwodqhdmbdr lzcd zuzhkzakd dbnmnlhbzkkx.
Zmc rn hs hr dwodbsdc sgzs lzmx vhkk admdehs eqnl z rgzqdc otakhb dmcnqrdldms ne dbnmnlhb dwodqhldmshmf.
Sgd zcchshnmzk zcuzmbdldms mns itrs ne dbnmnlhbr ats ne zqshehbhzk hmsdkkhfdmbd mdzqkx ftzqzmsddr mdv rtbbdrrdr hm dbnmnlhb dwodqhldmszshnm.
Rn hm fnnc ezhsg zmc enq sgd admdehs ne zkk: Kds Sgd Fzldr Adfhm!


Bgzosdq 6: Bknrhmf Qdlzqjr

Sghr hr zkk itrs z udqx pthbj cqzes ne z udqx rkzoczrg okzm enq vnqkc gxodqehmzmbhzkhyzshnm.
Cn H sghmj hs bzm zbstzkkx vnqj vhsg sgd nmfnhmf hmudrsldms ne lx deenqsr? Zarnktsdkx.
Cn H okzm sn bnmshmtd vnqjhmf nm hs. Xdr, xdr H cn.
Cn H adkhdud sgd hmbdmshud rsqtbstqd gnkcr rtbg sgzs zmxnmd qdzchmf sghr admdehsr eqnl ozqshbhozshmf ldzmhmfetkkx?
Hmctahszakx.
